Repository: Esri/arcgis-maps-sdk-swift-toolkit
Catalog: Sources/ArcGISToolkit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %lld selected
ja: %lld が選択されました

source: ^[%lld Results](inflect: true)
ja: 須_^[%lld Results](inflect: true)_______________________________鷗

source: A certificate is required to access content on %@.
ja: %@ でコンテンツにアクセスするには証明書が必要です。

source: A map area cannot be downloaded at this time.
ja: 須_A map area cannot be downloaded at this time________________________鷗.

source: Add Map Area
ja: 須_Add Map Area_____________鷗

source: Add New
ja: 新規追加

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: All Sites
ja: 須_All Sites___________________鷗

source: All the trace inputs and results will be lost.
ja: トレースの入力および結果がすべて失われます。

source: Allow
ja: 許可

source: An error occurred while fetching map areas.
ja: 須_An error occurred while fetching map areas_______________________鷗.

source: Area %lld
ja: 須_Area %lld___________________鷗

source: Area Name
ja: 須_Area Name___________________鷗

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attachments larger than %@ cannot be downloaded.
ja: %@ より大きいアタッチメント ファイルは、ダウンロードできません。

source: Attributes
ja: 属性

source: Authentication Required
ja: 認証が必要です

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Browse
ja: 参照

source: Building
ja: 須_Building_________________鷗

source: Buildings
ja: 須_Buildings___________________鷗

source: Calibrate
ja: キャリブレーション

source: Calibration
ja: キャリブレーション

source: Camera access is disabled
ja: カメラへのアクセスが無効

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Starting Point Selection
ja: 始点の選択のキャンセル

source: Cancelled
ja: 須_Cancelled___________________鷗

source: Certificate Required
ja: 証明書が必要です

source: Certificate Trust Warning
ja: 証明書の信頼性の警告

source: Choose From Files
ja: ファイルから選択

source: Choose From Library
ja: ライブラリから選択

source: Cities
ja: 須_Cities_____________鷗

source: City
ja: 須_City_________鷗

source: Clear
ja: 消去

source: Clear All Results
ja: 結果をすべて消去

source: Color
ja: 色

source: Continent
ja: 須_Continent___________________鷗

source: Continue
ja: 続行

source: Could not retrieve map areas for this map.
ja: 須_Could not retrieve map areas for this map______________________鷗.

source: Counties
ja: 須_Counties_________________鷗

source: Countries (Big)
ja: 須_Countries (Big)________________鷗

source: Countries (Small)
ja: 須_Countries (Small)__________________鷗

source: County
ja: 須_County_____________鷗

source: Currently open
ja: 須_Currently open_______________鷗

source: Dangerous: The certificate provided by '%@' is not signed by a trusted authority.
ja: 危険: %@ が提供する証明書は、信頼された認証機関が署名していません。

source: Date exceeds maximum
ja: 日付が最大値を超えています

source: Date less than minimum
ja: 日付が最小値未満です

source: Date must be on or after %@
ja: 日付は %@ かそれ以降にする必要があります

source: Date must be on or before %@
ja: 日付は %@ かそれ以前にする必要があります

source: Delete
ja: 削除

source: Delete All Starting Points
ja: 須_Delete All Starting Points___________________________鷗

source: Delete all starting points?
ja: 須_Delete all starting points____________________________鷗?

source: Description
ja: 須_Description____________鷗

source: Dismiss
ja: 須_Dismiss_______________鷗

source: Done
ja: 終了

source: Download
ja: 須_Download_________________鷗

source: Download failed
ja: 須_Download failed________________鷗

source: Download Map Area
ja: 須_Download Map Area__________________鷗

source: Downloaded
ja: 須_Downloaded_____________________鷗

source: Downloading
ja: 須_Downloading____________鷗

source: Duplicate starting points cannot be added.
ja: 重複する始点を追加することはできません。

source: Element could not be identified.
ja: エレメントを識別できません。

source: elevation
ja: 標高

source: Empty attachments cannot be downloaded.
ja: 空のアタッチメント ファイルはダウンロードできません。

source: Empty files are not supported.
ja: 空のファイルはサポートされていません。

source: Enter %lld to ^[%lld characters](inflect: true)
ja: %lld を ^[%lld characters](inflect: true) に入力してください

source: Enter ^[%lld characters](inflect: true)
ja: ^[%lld characters](inflect: true) と入力してください

source: Enter a name
ja: 須_Enter a name_____________鷗

source: Enter Value
ja: 値を入力

source: Enter value from %@ to %@
ja: %@ ～ %@ の値を入力してください

source: Error
ja: エラー

source: Error Fetching Map Areas
ja: 須_Error Fetching Map Areas_________________________鷗

source: Error importing attachment
ja: アタッチメント ファイルのインポート中にエラーが発生しました

source: Error importing certificate
ja: 証明書のインポート中にエラーが発生しました

source: Error loading basemap.
ja: ベースマップの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Error loading bookmarks: %@
ja: ブックマークの読み込み中にエラーが発生しました: %@

source: Evaluating popup expressions
ja: ポップアップ式を評価しています

source: Exceeds maximum value
ja: 最大値を超えています

source: Failed to access the certificate file.
ja: 証明書ファイルへのアクセスに失敗しました。

source: Failed to set starting point
ja: 始点を設定できません

source: Feature Results
ja: フィーチャ結果

source: Field
ja: フィールド

source: Fields
ja: フィールド

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter facilities
ja: 施設のフィルター処理

source: Filter sites
ja: サイトのフィルター処理

source: Find a place or address
ja: 場所または住所の検索

source: Fraction Along Edge
ja: エッジに沿った部分

source: Function Results
ja: 関数の結果

source: heading
ja: 方位

source: House Property
ja: 須_House Property_______________鷗

source: Houses
ja: 須_Houses_____________鷗

source: Less than minimum value
ja: 最小値未満です

source: Level of Detail
ja: 須_Level of Detail________________鷗

source: Loading
ja: 須_Loading_______________鷗

source: Loading failed
ja: 須_Loading failed_______________鷗

source: Map Areas
ja: 須_Map Areas___________________鷗

source: Maximum ^[%lld characters](inflect: true)
ja: 最大 ^[%lld characters](inflect: true)

source: Maximum character length exceeded
ja: 最大文字長を超えています

source: Media
ja: メディア

source: Metropolitan Area
ja: 須_Metropolitan Area__________________鷗

source: Microphone access has been disabled in Settings.
ja: 設定でマイクへのアクセスが無効になっています。

source: Minimum character length not met
ja: 最小文字長を満たしていません

source: Mode
ja: モード

source: Name
ja: 名前

source: Neighborhood
ja: 須_Neighborhood_____________鷗

source: Network
ja: ネットワーク

source: New name
ja: 新しい名前

source: New Trace
ja: 新しいトレース

source: No bookmarks
ja: ブックマークがありません

source: No configurations available.
ja: 使用できる構成がありません。

source: No Internet Connection
ja: 須_No Internet Connection_______________________鷗

source: No internet connection. Showing downloaded areas only.
ja: 須_No internet connection. Showing downloaded areas only____________________________鷗.

source: No Map Areas
ja: 須_No Map Areas_____________鷗

source: No matches found.
ja: 一致するものが見つかりません。

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No trace types found.
ja: トレース タイプが見つかりません。

source: No utility networks found.
ja: ユーティリティ ネットワークが見つかりません。

source: No Value
ja: 値なし

source: Not Available
ja: 利用不可

source: Now
ja: 現在

source: Offline Disabled
ja: 須_Offline Disabled_________________鷗

source: Online Map Failed to Load
ja: 須_Online Map Failed to Load__________________________鷗

source: Open
ja: 須_Open_________鷗

source: Packaging
ja: 須_Packaging___________________鷗

source: Packaging failed
ja: 須_Packaging failed_________________鷗

source: Pan and zoom to define the area
ja: 須_Pan and zoom to define the area_________________鷗

source: Password
ja: パスワード

source: Password Required
ja: パスワードが必要です

source: Please enable camera access in settings.
ja: 設定でカメラへのアクセスを有効にしてください。

source: Please enter a password for the chosen certificate.
ja: 選択した証明書のパスワードを入力してください。

source: Please set at least 1 starting location.
ja: 少なくとも 1 つの開始位置を設定してください。

source: Please set at least 2 starting locations.
ja: 少なくとも 2 つの開始位置を設定してください。

source: Popup evaluation failed: %@
ja: ポップアップの評価に失敗しました: %@

source: Ready to download
ja: 須_Ready to download__________________鷗

source: Record video only
ja: ビデオのみ録画

source: Refresh
ja: 須_Refresh_______________鷗

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename attachment
ja: 添付ファイル名の変更

source: Repeat Search Here
ja: ここで検索の繰り返し

source: Required
ja: 必須

source: Results
ja: 結果

source: Room
ja: 須_Room_________鷗

source: Rooms
ja: 須_Rooms___________鷗

source: Search Query
ja: 検索クエリ

source: Select a bookmark
ja: ブックマークの選択

source: Select a facility
ja: 施設の選択

source: Select Area
ja: 須_Select Area____________鷗

source: Select Network
ja: ネットワークの選択

source: Select Trace Configuration
ja: トレース構成の選択

source: Settings
ja: 設定

source: Sites
ja: サイト

source: Size: %@
ja: 須_Size: %@_________________鷗

source: Small Building
ja: 須_Small Building_______________鷗

source: Spatial reference mismatch.
ja: 空間参照が一致しません。

source: Starting Points
ja: 始点

source: State/Province
ja: 須_State/Province_______________鷗

source: States/Provinces
ja: 須_States/Provinces_________________鷗

source: Street
ja: 須_Street_____________鷗

source: Streets
ja: 須_Streets_______________鷗

source: Take Photo or Video
ja: 写真またはビデオを撮る

source: Tap a surface to place the scene
ja: サーフェスをタップしてシーンを配置します。

source: Tap on the image for more information.
ja: 詳細については、画像をタップしてください。

source: Terminal Configuration
ja: ターミナル構成

source: The basemap does not have a spatial reference.
ja: ベースマップに空間参照がありません。

source: The basemap failed to load for an unknown reason.
ja: 不明な理由でベースマップを読み込めませんでした。

source: The basemap has a spatial reference that is incompatible with the map.
ja: ベースマップの空間参照がマップと互換性がありません。

source: The certificate file or password was invalid.
ja: 証明書ファイルまたはパスワードが無効です。

source: The certificate file was invalid.
ja: 証明書ファイルが無効です。

source: The map does not have a spatial reference.
ja: マップに空間参照がありません。

source: The map is not enabled for offline use.
ja: 須_The map is not enabled for offline use_____________________鷗.

source: The name for the map area must be unique.
ja: 須_The name for the map area must be unique______________________鷗.

source: The password was invalid.
ja: パスワードが無効です。

source: The selected attachment could not be imported.
ja: 選択した添付ファイルをインポートできませんでした。

source: The selected attachment exceeds the %@ limit.
ja: 選択した添付ファイルが %@ 制限を超えています。

source: The URL could not be reached or did not contain image data.
ja: URL に到達できなかったか、画像データが含まれていませんでした。

source: There are no map areas for this map.
ja: 須_There are no map areas for this map___________________鷗.

source: There are no map areas for this map. Tap the button below to get started.
ja: 須_There are no map areas for this map. Tap the button below to get started______________________________________鷗.

source: Today
ja: 今日

source: Town
ja: 須_Town_________鷗

source: Trace
ja: トレース

source: Trace %1$lld of %2$lld
ja: %1$lld/%2$lld のトレース

source: Trace Configuration
ja: トレース構成

source: Try Again
ja: 再試行

source: Unknown
ja: 須_Unknown_______________鷗

source: Unknown validation error
ja: 不明な検証エラー

source: Unnamed Asset Type
ja: 無名のアセット タイプ

source: Unsupported Value
ja: 須_Unsupported Value__________________鷗

source: Username
ja: ユーザー名

source: Value must be %lld to ^[%lld characters](inflect: true)
ja: 値は %lld から ^[%lld characters](inflect: true) でなければなりません

source: Value must be ^[%lld characters](inflect: true)
ja: 値は ^[%lld characters](inflect: true) でなければなりません

source: Value must be a number
ja: 値を数値にする必要があります

source: Value must be a whole number
ja: 整数を使用してください

source: Value must be from %@ to %@
ja: 値は %@ ～ %@ である必要があります

source: Value must be of correct type
ja: 値を正しいタイプにする必要があります

source: Value must be within domain
ja: 値はドメイン内である必要があります

source: Value must not be empty
ja: 値は空にしてはなりません

source: View
ja: 須_View_________鷗

source: World
ja: 須_World___________鷗

source: World (Big)
ja: 須_World (Big)____________鷗

source: World (Small)
ja: 須_World (Small)______________鷗

source: You must sign in to access '%@'
ja: %@ にアクセスするにはサイン インする必要があります

source: Zoom To
ja: ズーム

source: Zoom To Result
ja: 結果にズーム
